Repository: MarkusHackspacher/unknown-horizons
Catalog: po/scenarios/*/tutorial.po
Languages: zh_cn

source: All companies offer to do no work at all. This may sound strange, but click on the gear wheel you see in the Lumberjack Hut's overview.
zh_cn: 所有公司都提供不工作的选项。 这听起来可能很奇怪，但请点击你在伐木工的概述中看到的齿轮图标。

source: If this 'break' mode is enabled (we call it 'Decommissioning'), the running costs you pay for the building will decrease. They won't be zero, but still lower than if you keep the company producing.
zh_cn: 如果启用了这种“休整”模式（我们称之为“解体”），你为该建筑支付的运营成本将减少。虽然不会降至零，但仍然比保持公司运营时要低。

source: This means that you can save money when you temporarily do not need a company and do not want to tear it down, either.
zh_cn: 这意味着当你暂时不需要一个公司也不想拆除它时，你可以节省一些费用。

source: Another solution is to build the last tier-I building which has not been mentioned so far: the Storage Tent.
zh_cn: 另一个解决方案是建造到目前为止尚未提到的最后一个第一层级建筑：储物帐篷。

source: This building has two purposes. It: * Offers more storage for your goods, and * sends its own collectors to fetch goods, just like the Warehouse does.
zh_cn: 这个建筑有两个目的： * 为你的货物提供更多的储存空间， * 像仓库一样派遣自己的收集员来取货。

source: Note that companies can also be connected to a storage in order to get their products collected, and if the Warehouse is overwhelmed with collector tasks, you can place a Storage Tent to help out there.
zh_cn: 注意，公司也可以和储物建筑连接在一起，以便收集它们的产品。如果仓库被收集任务压得不堪重负，你可以放置一个储物帐篷来帮助处理任务。

source: Task: Build a Storage Tent, preferably where you need collectors.
zh_cn: 任务：建造一个储物帐篷，最好是在你需要收集员的地方。

source: Build a Weaver's Hut that can somehow reach the wool of your Farm.
zh_cn: 建造一个能够获取到农场的羊毛的纺织工坊。

source: NEW TASK: BUILD A WEAVER
zh_cn: 新任务：建造一个纺织工坊

source: Now the wool production is set up, you still need a weaver to produce cloth out of this wool.
zh_cn: 现在羊毛生产已经设置好了，你仍然需要一个织工来将这些羊毛制成布料。

source: The Weaver's Hut is the place where the weaver lives. There are two spots where you can build it - either close to the Farm or close to a Storage Tent (or the Warehouse).
zh_cn: 纺织工坊是织工居住的地方。你可以在两种位置建造它，一个是靠近农场，另一个是靠近储物帐篷（或仓库）。

source: In both cases you should ensure the connection to a Trail as well.
zh_cn: 不论选择哪种位置，你都应确保建筑与小径保持连接。

source: You can place the Weaver's Hut close to the Farm and tear down any Trail to the Farm to see that it will still fetch the wool and produce.
zh_cn: 如果你将纺织工坊放在靠近农场的位置，并拆除通往农场的小径，你会发现它仍然可以获取羊毛并进行生产。

source: Task: Build a Weaver's Hut positioned so it can get wool.
zh_cn: 任务：建造一个纺织工坊，并放置在能够获取到羊毛的位置上。

source: House a total of 50 or more inhabitants in your city to complete the tutorial. You need a positive balance.
zh_cn: 你的城市需要拥有至少50个居民、并保持资产在正余额，才能完成新手教程。

source: NEW TASK: COMPLETE TUTORIAL
zh_cn: 新任务：完成新手教程

source: Try to house a total of 50 or more inhabitants in your city by providing more residential buildings.
zh_cn: 尝试通过提供更多的住宅建筑，使你的城市总共容纳50个或更多的居民。

source: Once you are able to keep an economy running which can satisfy this amount of consumers, you are ready to discover new Unknown Horizons!
zh_cn: 一旦你能够维持一个可以满足这些消费者需求的经济体系，你就准备好去探索新的未知地平线了！

source: You also need enough money to keep this economy running, so a positive balance (check in the Warehouse tab 'Account') is required.
zh_cn: 你还需要足够的资金来维持经济的运转，因此需要保持资产正余额（在仓库选项的“账户”中查看）。

source: Task: Reach a total number of 50 inhabitants and a positive balance to complete this tutorial.
zh_cn: 任务：达到总共50个居民和正余额，以完成本教程。

source: Congratulations! You have reached the end of this tutorial and are ready to meet new challenges!
zh_cn: 恭喜！您已经完成了本教程，准备好面对新的挑战了！

source: NO TASKS LEFT
zh_cn: 当前没有分配的任务了

source: You have successfully completed all tasks that were handed to you. The world is now at your command, waiting for your free aspirations and brave explorations!
zh_cn: 你已成功完成所有分配给您的任务。现在，世界在你的掌控之中，等待着你的自由追求和勇敢探索！

source: If you have any suggestions on what we could or should improve, add or leave out:
zh_cn: 如果你对我们的游戏内容有任何删减改善的建议：

source: Our forums are open to you as well!
zh_cn: 欢迎你访问我们的论坛！

source: The best results until now were achieved by joining our IRC channel, so you could try that out first (-;
zh_cn: 迄今为止最有效的方式是加入我们的IRC频道，你可以先尝试加入那里进行交流和讨论 (-;

source: Thanks!
zh_cn: 谢谢！

source: Thanks for playing the tutorial! Your UH-Team
zh_cn: 感谢体验游戏教程！ Unknown Horizons 团队敬奉
